[Music]
[Música]
What's up my heart lovers we have
Qué pasa mis amantes del corazón tenemos
gossip from Suso who
salseo por parte de Suso quien se
spoke out about certain rumors that
pronunció sobre ciertos rumores que se
are spreading rumors about his
están esparciendo rumores sobre su
romance with Alejandra Rubio this is not the
romance con Alejandra Rubio no es la
first time that there has been speculation about a
primera vez que se especula con un
possible romance between
posible romance entre los colaboradores
television collaborators Alejandra Rubio and Suso
de televisión Alejandra Rubio y Suso
Alvarez and yesterday afternoon on the
Álvarez y en la tarde de ayer en el
tele5 program this is life Suso
programa de tele5 así es la vida Suso ha
wanted to clarify these rumors that
querido aclarar estos rumores que lo
pair him with the granddaughter of Maria Teresa
emparejan con la nieta de María Teresa
Campos and also to give strength to his
Campos y además para darle fuerza a su
version he showed his last
versión ha mostrado su última
conversation with his partner it is said
conversación con su compañera se comenta
that the young people have
que los jóvenes tienen encuentros
secret meetings and not only that but this
secretos y no solo eso sino que esta
time the rumors that have reached the
ocasión Los rumores que han llegado al
program have gone further and assure that
programa han ido más allá y aseguran que
Alejandra Rubio would have been seen entering
se habría visto a Alejandra Rubio entrar
Suso Alvarez's house in the morning
en casa de Suso Álvarez por la mañana
before this Suso speaks out I promise that I have
ante esto Suso se pronuncia prometo que
not had anything with Alejandra I want to
no he tenido nada con Alejandra quiero
be very blunt she is my friend I love her
ser bien tajante es mi amiga la quiero
very much and she has not been in my house
muchísimo y no ha estado en mi mi casa
in her life Alejandra could be there and
en su vida podría estar Alejandra y no
nothing would happen because she is my friend
pasaría nada porque es mi amiga
assured Suso in the program
aseguraba Suso en el programa de las
afternoons of the chain the
tardes de la cadena el colaborador de
television collaborator to give strength to his version
televisión para dar fuerza a su versión
has consented that such is life enters
ha consentido que así es la vida entre
his mobile phone Sandra Barneda and
en su teléfono móvil Sandra barneda y
Cesar have been able to read the last
César han podido leer la última
conversation with Alejandra Rubio before
conversación con Alejandra Rubio ante
this Suso has clarified that the granddaughter of
esto Suso ha ha aclarado que la nieta de
Maria Teresa Campos has given her
María Teresa Campos ha dado su
consent above all so that
consentimiento sobre todo para que se
the subject is settled there is nothing we are brothers we
zange el tema no hay nada somos hermanos
love each other and there will never be anything
nos queremos y nunca van a haber nada
between us has clarified Suso while
entre nosotros ha aclarado Suso mientras
opening his mobile so that it could be seen
abría su móvil para que se pudiera ver
what they talk about in private the
lo que hablan en privado los
presenters have read the conversation
presentadores han leído la conversación
between them by messages Cesar Muñoz has
entre ambos por mensajes César Muñoz ha
read Suso's words and Sandra
leído Las palabras de Suso y Sandra
Barneda has read Alejandra's also
barneda ha leído Las de Alejandra además
after this fact and after Suso's insistence
tras este hecho y tras la insistencia de
on knowing who started this
Suso en saber quién ha comenzado este
rumor, information reached the program
rumor llegaba al programa una
that it could have been the
información que podría haber sido la
collaborator's ex-partner who is
expareja del colaborador quien está
speculating with this possible romance and
especulando con este posible romance y
Suso speaks out I do not like to attack without
Suso se pronuncia no me gusta atacar sin
verifying information I would not like to
contrastar informaciones no me gustaría
hurt a person without knowing
hacer daño a una persona sin saber real
who is really behind it and well family I will
quién hay detrás y bueno familia voy a
be reading your opinions in the
estar leyendo vuestras opiniones en los
comments leave your like and subscribe
comentarios dejen su like y suscribiros
so as not to  not to miss a single piece of news from the
para no perderse ni una sola noticia del
heart, a
corazón un
hug
abrazo